Pemirsa di seluruh dunia, dimanapun saudara, Yesus dapat melihat saudara
Lihatlah apa yang Yesus bisa perbuat
Dia dapat membebaskanmu, melepaskanmu, menyembuhkanmu dan menyelamatkanmu
Bersiaplah! Dalam nama Yesus terbebaslah!
Terbebaslah!
Dalam nama Yesus!
Saya dapat melihat saudara telah dibebaskan!
Terima dalam iman dan sungguh
Berdoa bersama Nabi T.B Joshua. Sentuh layar kaca saudara dengan iman dalam nama Yesus
Kehadiran God begitu terasa seumpama awan
Sekarang terimalah dengan iman dan buatlah permintaan
Berdoa bersama Nabi T.B Joshua. Sentuh layar kaca saudara dengan iman dalam nama Yesus
Buatlah permintaan dalam urapan untuk mematahkan kuk saudara
Dalam nama Yesus!
Berdoa bersama Nabi T.B Joshua. Sentuh layar kaca saudara dengan iman dalam nama Yesus
Saya dapat melihat Yesus sungguh dapat dipercaya. Dia setia.
Sembuhlah dalam nama Yesus!
Terbebaslah dalam nama Yesus!
Saya selamatkan kariermu
Karier terselamatkan!
Saya selamatkan masa depanmu
Masa depanmu terselamatkan dalam nama Yesus!
Usahamu, keuanganmu, terselamatkan!
Berdoa bersama Nabi T.B Joshua. Sentuh layar kaca saudara dengan iman dalam nama Yesus
Kami percaya saudara terinspirasi dengan klip yang baru saja saudara saksikan
klik disini untuk berlangganan melihat lebih banyak Kuasa Tuhan di masa sekarang
dan terus perbarui nubuatan, pelepasan, ibadah dan kesaksian - kesaksian lainnya
Dari Gereja Bangsa- bangsa
Imanuel TV, mengubah kehidupan, mengubah bangsa dan mengubah dunia